6.1. Разберите свой код, и сделайте пять примеров, где можно более наглядно учесть в именах переменных уровни абстракции.
6.2. Приведите четыре примера, где вы в качестве имён переменных использовали или могли бы использовать технические термины из информатики.
6.3. Придумайте или найдите в своём коде три примера, когда имена переменных даны с учётом контекста (функции, метода, класса).
6.4. Найдите пять имён переменных в своём коде, длины которых не укладываются в 8-20 символов, и исправьте, чтобы они укладывались в данный диапазон.


