7.1. Приведите пять примеров правильного именования булевых переменных в вашем коде в формате "было - стало".
7.2. Найдите несколько подходящих случаев, когда в вашем коде можно использовать типичные имена булевых переменных.
7.3. Проверьте, правильно ли вы даёте имена индексам циклов. Попробуйте найти случай, когда вместо i j k нагляднее использовать более выразительное имя.
7.4. Попробуйте найти в своих решениях два-три случая, когда можно использовать пары имён - антонимы.
7.5. Всем ли временным переменным в вашем коде присвоены выразительные имена? Найдите несколько случаев, когда временные переменные надо переименовать, и поищите, возможно, от некоторых временных переменных вам получится вообще полностью избавиться.

// На момент выполнения задания, не нашел примеров в заданиях выполненных к текущему моменту.

7.1
TODO: Выполнить задние по мере прохождения курсов

7.2
TODO: Выполнить задание по мере прохождения курсов

7.3
v - vertex // метод WeakVertices в SimpleGraph

7.4
TODO: Пересмотреть код заданий. Не нашел подходящих примеров парных имен

7.5
TODO: В заданиях, выполненых на данный момент, не нашел примеров временных переменных